总理来了，回应我们的建议，这的确是
首先，我想在媒体上感谢大家，感谢大家
同时也感谢大家为该国所做的巨大努力
遵守我们已经给出的建议，我们要求的是巨大的
要求学生停学的数量我们要求人们
不以正常方式进行社交，我们已经可以看到这是什么影响
对英国经济和大型公司开展业务，以及
因此，至关重要的是，当我们在做事时，我们政府应该支持他们
要求每个人去做对于挽救数千条生命至关重要
通过战胜这种病毒，我已经意识到，日子一天天过去了
我们想知道的人，您期望他们持续多久，
我今天想尝试说些有关我如何看待这个时间表的事情
运动，我们要去的地方以及我们需要做的事情，我确实认为
看着一切，我们可以在接下来的12周内扭转局势，我
绝对有信心我们可以在这个国家寄出冠状病毒包装，但
只有当我们采取步骤时，我们所有人都会采取我们概述的步骤，并且
之所以至关重要，是因为这就是我们要降低峰值的方式，
实现了这一目标，我认为，如果我们做到这一点，我们将采取以下步骤：
我说过，我们正在取得的科学进步已经开始
参加比赛，今天下午我想讨论一下
与您合作，因为我们正在迅速变得更好地了解
这种病毒的心脏的基因组学正在不断发生
这个国家越来越了解药物，
治疗和治愈它，今天我们已经将第一位英国电晕患者放入了
可能治疗这种疾病的药物的随机试验英国专家科学家
希望在一个月内开始第一个疫苗的试验，我们正在
善于测试这场危机是如此困难，因为敌人是无形的
答案是消除隐形的斗篷并识别病毒
并能够知道谁是我们的人，或者实际上是谁
它，现在克服了它，并让您对即将发生的事情有一个了解
我们今天正在洽谈购买所谓的抗体测试，就像
可以检测您是否患有这种疾病的怀孕测试，并且是早期
但是如果它如其支持者所声称的那样起作用，那么我们将购买数百个
成千上万个这样的工具包，因为显然它具有
成为一个完整的GameChanger的潜力，因为一旦您知道自己已经拥有
如果您知道自己不那么容易受到伤害，就不太可能
将其传递给您，然后您就可以重新开始工作了，当然，同样的理由是
大量增加测试以查看您现在是否正在测试并逐步增加
每日测试，从每天5,000到10,000到25,000，然后增加到250,000，
了解病毒的位置将对我们产生巨大的影响
疾病管理以及我​​们减少干扰和减少疾病的能力
经济上的困难，我去解决这个问题，因为那是错误的
正如我所说的那样，这很快就走了，但是要花一些时间才能实现
流，这就是为什么在此期间要回来的原因
您知道我将要重复的主题，这对于我们至关重要
遵循过去几天我们一直在听到的建议
如果您有家庭住所，我们已经发布的有关留在家中的公告
如果您的家人有避免不必要的接触的症状
避免在可能会聚集疾病酒吧酒吧餐厅的地方聚会
请在家里严格遵循所有建议
可能可以洗手，也可以洗手
坚定的集体行动和科学进步
已经看到我们将成功，我知道你有多难
可能是或现在看起来似乎，但是如果我们一起做
正如我所说，我们将挽救成千上万的生命，并拯救所有人
在英国开展业务的每个人都为自己的工作而担心
因为我们提供的建议而面临困难的每个人
我说要以业务为基础，以您的员工为基础，以您为中心。
工人，因为我们将支持您，您将在
第二天左右的过程，这就是如何通过集体的混合
坚定的集体行动和科学进步，我已经知道了
我们将扭转这种疾病的潮流，并将其打败，现在我是
要问我不知道我们两个是否都杰出
专家需要添加一些我认为他们不会做的事情，只有一个
我跑步的原因为什么我们不直接回答两个我没有的问题
自从我们有过之后，建议在这个特定的地方花很长的时间
在过去的几天里，我们已经有大约四到五个
在这些场合我对你有什么感觉
有用，让我们走吧-让我们走吧-诺拉
第一部法律Kunz Berg BBC，非常感谢总理，你告诉
昨天你会毫不犹豫地采取额外措施的人
担心这可能意味着什么，你可以告诉别人可能是什么
接下来，您会在几天之内寻求关闭酒吧，咖啡馆，俱乐部和很多人吗
今天已与我们联系，以说明为企业制定的适用措施
贷款还不够快，以至于他们无法继续聘请员工
我们收到了很多来自开展业务或深入了解业务的人的信息
担心对企业说你可以在什么时候申请贷款足够好
他们中的许多人面临立即的决定，这可能意味着他们必须裁员
是的，首先，关于酒馆，酒吧，餐厅等的自己决定
说我们受到科学的指导，以及我们是否认为
只要我们认为
人们实际上远离可能传播所有疾病的地方
以我们推荐的方式来拾起疾病
他们应该避开那些地方，如果我们认为那是可行的，那么我们只是
在此向大家表示感谢，感谢他们的不懈努力，
如果我们认为它不像我那样起作用，请鼓励每个人也这样做
昨天说，我们需要提出更严厉的措施，然后什么也没做
是他的规则拨号盘，但我想感谢大家所做的一切，我知道
我知道很难，但我们必须一起努力，
请请按照您提到的第二件事的建议
当然，很多企业都非常了解
他们面临的困难和忧虑明天还有更多来自
从祝愿总理的问题很快在总理和我的信息中发送给
生意是我刚给你的生意
员工，因为我们将支持您，我们将支持您
这次，这个国家的工人将会有所不同，因为我们经历了
在这个艰难的经济阶段，您还记得2008年发生的情况以及何时
他说我们救了银行，我们不照顾那些真正
这次，我们要确保我们照顾那些
确实遭受了我们要求他们的经济后果
为此，我们将首先向他们提供支持，照顾他们
Ruby的第一任部长只是几个问题，一半以上
今天有29人死亡在伦敦，所以下午我必须代表你问你
伦敦人不认为现在转向更实质性的交易是正确的
像在意大利，西班牙和法国那样，封锁首都
除非您的主要工作人员或您要去商店，否则您不能离开家
买食物还是吃药，是不是因为不知道该怎么做
强制执行，或者您无法强制执行，或者您会执行，但是时间不长
非常正确，其次只是一点希望，您会向其中提出建议
公开的是，如果他们遵循规则，您可以扭转这一局面
疾病是在告诉人们，到夏天他们可能只是
能够恢复正常的生活，能够去暑假，谢谢
是的，谢谢贝丝，在那里看起来很关键，我真的强调，我们确实想
看到人们遵循我们在首都提供的建议
正如您正确说出的那样，疾病似乎一直在蔓延
最快的进度，至关重要的是，人们必须遵循该建议，并且
有大量证据表明他们参与了零售业
伦敦的酒店业TfL在2006年下降了约80％
我们到伦敦的价格下降了约60％，但一些证据表明，
首都是非常零散的，有些地方人不多
也许以相当的方式跟随它
我们需要他们这样做，所以您知道这就是为什么要回到我的答案的原因
给明天，我们可能不得不考虑走得更远，但我想知道会有多大的压力
您知道我们没有希望停止公共交通的前景
伦敦或停止TF停止我们不打算去的地铁或公交车
告诉人们在任何情况下是否真的需要离开
上班可以去上班吗？我希望人们了解你中有一些人
知道我确定媒体没有任何过错，但是有一点
关于我们将要人们避免的误解
聚集他们绝对可以很好地传播疾病的地方
强调这一点，如果有必要做更多的事情以确保
我们当然会在第二个问题上这样做，这确实是
关于时间安排II，我非常有信心，我们会把事情做好，我非常
相信我们会战胜冠状病毒，我认为我们可以扭转局势
接下来的12周，但这取决于集体的果断行动，我认为
令人鼓舞的是，我们所有人在做事时都可以更有纪律
科学界的机会越大
很快就会如我所说的出来，并在测试中说出了惊人的结果
没有其他治疗方法
是的，电视上的人选错了，如果我能问克里斯几个问题
机智的NHS内部对容量运行有很多担忧
在伦敦医院做的简短的事，您能告诉我们一些有关您如何看待产能
其次是伦敦的问题是，您还将意识到
医务人员没有得到预期的防护装备
显然在系统中只是不在正确的位置
你可以把它放到正确的地方，然后最后总理就来了
刚才有一个非常有趣的数字，您说250,000次测试做了什么
你的意思是，他们很快就在比赛中吗？我要传那个球
对帕特里克（Patrick）的要求严格，他给了谁给了我这个数字
但是那很好，那就是我们想要得到你的地方，我的意思是我们想要
我认为测试对于我们成功战胜这种病毒至关重要
我们在测试方面取得了惊人的进展，我们在
两天前的晚上10号与正在提供所有测试的人一起
我提到的不仅是今天的抗体测试，而且还更快，更多
进行有效测试以了解您当前是否患有该疾病以及
这些帮助我们的潜力是巨大的，我们还没有到那儿
但是我们很快就会到达那里帕特里克，您想对测试说些什么
克里斯的办公室也在那儿，但对英国公共卫生的测试
目前在测试上处于领先地位，他们正在逐步增加到25,000
提出通过其他机制进一步提高病毒水平的建议
本身，然后进行抗体测试，是否可以
真正被应用的那是您也希望增加的一种，所以理想情况下您会
想获得两种数字，您希望两者都能做到
测试感染本身并实际测试抗体
我的意思是说，对病毒的测试是一种非常标准的技术，
恰好对这种病毒很精确，但这不是一项新技术
您必须发明，并且抗体测试是否可靠且可行，并且您知道
如果犯罪，那是中心，但是如果犯罪，那是相对容易的
事情加剧了伦敦的压力，所以从电晕那一刻起，伦敦
病毒正处于压力之下，但间接存在，但这种情况会上升，那就是
实际上是做我们要做的所有事情的原因，第一个
最终，我们将承受最大压力的事情
和呼吸保健系统，在某种意义上就是
将会对NHS造成实际压力的第一点是
即使每个人都做了我们希望并且确实会做的所有事情，也很清楚
问他们这样做，数字将在接下来的两周内继续上升，因为
它会持续一段时间，如果有延迟，就会有延迟，直到
事情现在开始改善，我们需要做三件事
首先显然是尝试将峰值拉低，这是关键
每个人都可以在社交距离方面提供帮助的东西，让
如果数字足够高，我会很直率的
有很大一部分人选择并确实参加了严重的社会疏离活动，
有很多证据表明，我们不知道有很大比例的人
但是如果他们不这样做，是否足以将峰值拉低，那么
电池将是一个问题，这是国家的努力
我们要做的第二件事，这是NHS问题是增加人数
能够容纳呼吸道病人的床，因为那是
这种特殊感染的大瓶颈，这就是
重要，然后我们要做的第三件事是目前所有NHS
正在感染病毒的工作人员会出现与此症状相适应的症状
病毒完全可以自我隔离，并且可以与其家人隔离
他们有一个家庭，这正在使人们脱离系统和关键
我们需要做的是首先进行测试，然后进行测试
优先考虑所有出现症状的人，但对我们而言，下一个优先事项是
NHS工人，所以我们可以快速对其进行测试，然后再对他们进行测试
好的，他们继续，但是他们知道如果没有的话，他们曾经有过一次
他们可以回去上班，或者他们之所以呆在家里是因为
他们家人中有人有症状，我们会对其进行检查，看看是否
他们已经在PPE上安装了它，尽管有一种本地
关于这一全球性问题，我完全理解我的同事们的观点
在NHS中，他们关注写在PPE上的内容
我经常对此进行讨论，并且完全合理，这是
为不为卫生和社会服务部服务的工作，是为了使
确保这在短期内显然有效，这是关于确保
从长远来看，有的PPE库存会流向正确的位置
关于确保全球系统当然是因为每个人都希望这样做
而且某些地区的供应下降了，会有供过于求的局面。
我们需要综合起来的全球化主义者，而我们要做的最后一件事
PPE正在训练中，因为如果您错误地使用了PPE，它实际上并没有任何作用
优势，有时甚至会使情况变得更糟，因此
让所有这三个问题都得到解决，谢谢克里斯
梅萨梅萨厅每日快报非常感谢总理
首先，在您提到的抗体测试中，您能否谈谈更多
如何将其部署在人们自己的房屋中进行测试
是否会选择人们是否要拥有它，其次是
一些证据表明一些商店和在线零售商已经在重整
需求商品的价格我是说担心
我要问克里斯和
帕特里克（Patrick）谈论测试套件，但据我所知，就像
怀孕测试套件，所以我认为我需要血液，而不是
比尿液好，那是基本概念，但我邀请专家
和科学的医学家，而不是对他们的测试发表评论
先生，您可能知道大众购买和飞机，以及价格问题
我真的希望零售商会继续保持理性，而我
当然也不会希望像我说的那样看到任何形式的暴利
在这些会议之前，您知道我们已经建立了从农场到餐桌的良好供应链
没有理由说商店真的要空着，当然只有III
我每个人都明白为什么人们购买我们都在购买的东西
如果我们认为自己有症状等，建议我们待在家里，但请
合理请您购物合理
做事时要体贴他人，我们应该清楚
尽管我们有信心会进行抗体检测，但我们并非绝对
对目前市场上是否存在的产品充满信心
正确的，需要进行测试，这是一个
绝对是英国公共卫生的重中之重，但是一旦有了这些关键
首先是医护人员，然后是其他工人和土地
作为一个社会，我们将能够对某人说您感染了这种病毒，而您并非
至少在短期内可能再次得到回报，现在我们可以
有信心您可以重返工作岗位，现在我们可以有信心您不需要
采取一些迄今为止已经采取的预防措施，它将采取
在我们实际获得足够多的数据之前，还需要一段时间
由于各种原因，这会更有用，我可能不是
进入适当的环境，但在流行病中越发有用
但这将有助于社会逐步实现正常化
即使我们还有很多案件，也很少，所以这是
就像诺言所说的那样，从长远来看，将会有很大的不同
我们有可以依靠的测试非常感谢露西·费舍尔（Lucy Fisher）时代
谢谢两个快速的问题，首先我想向专家们介绍
疾病预防控制中心显示，将近40％
病情足以在美国住院的患者年龄在20至54岁之间
对大流行病正在影响英国年轻人的任何担忧都更加严重
比以前认为的要多，其次是总理的裁员潮
正在席卷全国，而您自己的国会议员却说政府不是
做足够的事情来帮助陷入困境的企业留住您所拥有的工人
提到总理将在明天谈论更多有关此事，但是
您接受，每天延迟宣布新的支持措施都会
使数千份工作顺利进行，首先让我说，这是
非常非常重要，每个人都知道我们将坚持
企业，我希望企业能坚持自己的员工
国家要去SPAC，我们需要一些很棒的东西
公司还需要反弹，这是绝对至关重要的
每个人都知道，现在利玛窦会说机会是
说更多关于明天的计划正在为工人准备
遍布全国各地，以帮助大家度过这个艰难的时期
我们今天一直在与工会和其他组织进行交谈，我们认为我们将会
一个很好的包装准备好了，所以我希望人们会坚持自己的员工
因为我们都会在您问的第二个问题上需要他们
人们可能需要考虑三件事
同时首先是达到这一目标的绝大多数人
不论年龄大小，都会从中恢复过来，而且大多数人的年龄都较轻或
中度疾病，不需要任何住院治疗就非常重要
首先要指出这一点，因为我认为这不是人们进行操作的关键
记住，尤其是对于儿童来说，这似乎是正确的
总体上看，这是一种比成年人轻的疾病，可能
在那种情况下，第二件事是相当温和的
特定群体的老年人或医疗脆弱的人
确实更严格地了解了这一点，如果您查看中国的数据，
在来自意大利的数据中，如果您最初从英国查找数据，
这些群体中发生的死亡事件，但这就是美国
在制造，我认为重要的是要强调，这不是说
在年轻人中不会出现严重的情况
这很重要，因为重要的是人们不要轻视
这对每个人来说都是一个重大问题，尽管
就较易受伤害的严重疾病而言，该疾病将趋于下降
团体，这就是为什么我们为那些已经结束的人提供了非常具体的建议的原因
70岁或以前已经有健康状况的人会
不要落入不幸会重病的人群
绝大多数人不会，但有些人会，所以我们要求最近的人参加
认真对待自己，并认真对待
社会和减轻NHS压力的一种方式，非常感谢
高登（Gordon），高登（Gordon）正确的告诉他弗雷德（Freid）的最后一个问题
每个人都谢谢总理，只是为了了解贝丝
澳大利亚，你已经引用了这个12周的数字来扭转局势
这是您第一次说您尚未真正定义四个
扭转潮流意味着但我不知道克里斯还是帕特里克爵士
也许能够解释一下看起来是什么意思，这意味着我们将
在这之上，我们将恢复我们的正常生活，或者这意味着
我们将达到顶峰，我们将开始回到另一边
这实际上意味着我要我们做的是超越它并在
当疾病正在进展的那一刻，您就知道
似乎尚未响应我们的干预措施，我相信
我们要求公众采取的措施以及更好的措施的结合
测试科学进展将使我们能够在下一个阶段中紧随其后
12周，现在就扭转局势，我不能站在这里告诉你我们
到6月底，我们将处于下降趋势
可能，但我只是不能说那当然是肯定的
我们不知道我们在哪里，我们不知道这件事会持续多久，但是
我能说的是，这将是有限的，我们将扭转局面，而我
仍然不会在接下来的12周内看到如何做
给某事物发表意见
很好，我是说我想我认为我们绝对是这一切的开始
在哪里采取的措施应开始对哪些方面产生影响
流行率的增长速度，尽管这些是重要的衡量指标，例如
我们都知道，他们有望延迟并中断传动系统
连锁店，因此您可以预期该流行病会减少，我们越早知道
下降得越多，我们就可以进入测试阶段，
追踪并确保我们紧随这一点，并开始临床
今天有第一批患者参加试验在这里开始进行疫苗试验
4月中旬我们期望这些都是开始告诉我们的事情，
我们已经从增长的阶段转移了，我们需要采取这些措施
尝试阻止它增长到一个正方形，我们要盖上盖子并开始
开始研究我们在那之后所做的事情，以便正确理解
位置，所以我认为这是我们需要去的地方，这就是时间尺度
在这方面，我们需要真正推动以确保我们到达那里，非常感谢
我希望每个人都不要II听起来你知道我经常
被指控不必要地推动事情发展，我当然不希望
今天就敲定这张纸条，但我真的认为我们买了
这两件事的结合，我们将扭转局面，我们将度过难关
但是至关重要的是，我们所有人都要采取这两个中的第一个
走在一起，我们确实需要非常非常有活力的共同努力
遵循医学建议，每个人都知道这是什么，我们将做出巨大贡献
如果我们都在一起做的话会有很大的不同，那么我认为将会发生的是
我们将开始看到我们在其他国家看到的发展
曲线开始下降的地方，我们将看到
测试程序的影响一些正在谈论的新测试
认为我们将开始看到那些正在产生深远影响的人，那就是
为什么我给两家公司传达的信息真的是非常思考
在您开始裁员之前，请小心翼翼，我们确实要站起来
在优秀公司的背后，我们确实要确保人们认识到，如果他们
站在他们的员工后面，他们应该待在他们身边，因为我们在
政府将支持英国公司，正如我所说的，
总理本周对此有很多报道，明天您会听到更多
关于我们将要做些什么来支持员工，非常感谢大家
这大概是我认为这是我们当中有多少种
现在你们之间的距离越来越远
尊重病毒我认为我可能会在片刻
开始远程执行此操作，或者是我不知道该计划是什么
但是，这是我希望您同意的，但是无论我们做什么，重要的是我们
我确实认为每天应该继续进行这些讨论
他们的价值权利，我们尽力做到尽可能坦诚
发生了什么，我希望您发现它们有用，所以我们可能必须找到
我们可能必须找到某种方法来以某种方式完成它们
当我们不知所措时，您不会知道其他人作为他们的工作
遵循我们向公众提供的建议，您会明白我的意思吗？
你们彼此之间相距遥远，但这可能是因为我们
知道我们需要做更多甚至更多的社交活动社交隔离您怎么看一些
某种远程某种远程新闻发布会，你能忍受吗？
想知道你想像你一样吗，我所看到的一切都意味着你担心自己不会
能够提出问题，我可以看到我们的焦虑感很好，我会保证
如果我们必须搬家，我想如果我们必须搬到
更遥远的审问形式，我将绝对确保每个人都可以提出来
问题他们不一定都是同一个会议，非常感谢大家
谢谢你[音乐]